Repository: vincentneo/PigeonLocalisation
Catalog: Siri/*.lproj/AppShortcuts.strings
Languages: zh_hans

source: Send message via ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发消息

source: Text using ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发送文本

source: Send a text using ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发送文本消息

source: Message using ${applicationName}
zh_hans: 通过 ${applicationName} 发消息

source: Chirp using ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发信息

source: Coo using ${applicationName}
zh_hans: 通过 ${applicationName} 发信息

source: Shout using ${applicationName}
zh_hans: 嗨，${applicationName}

source: Talk like a ${applicationName}
zh_hans: ${applicationName} 发消息

source: Write using ${applicationName}
zh_hans: ${applicationName} 发信息

source: Write a message using ${applicationName}
zh_hans: 你好，${applicationName}

source: Send a Telegram message using ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发送 Telegram 消息

source: Telegram using ${applicationName}
zh_hans: 用 ${applicationName} 发 Telegram
